Se crea un proyecto nuevo Java -> Biblioteca de clases de Java
El nombre del proyecto es ModeloBlufeedme
Añadir un paquete bluefeedme.modelo
Dentro de ese paquete añadir otro que es basedatos y dentro de este añadir la interfaz de la base de datos.



Creacion de un dominio en glassfish
create-domain --user blufeedme_root --adminport 7777 dominioBlufeedme
contraseña: 1234
contraseña maestra predeterminada.

Modificacion del archivo project.propeties añadiendo project.license = ..... y despues añadir el fichero license-Blufeedme.txt con la cabecera de la licencia
Tambien en herramientas plantillas cambiar las propiedades del usuario.
Las tablas en postgres deben ser en minuscula para no tener que poner comillas en el codigo para que las coja.Igual pasa con los schemas.
Para ejecutar un codigo sql se ejecuta el psql.exe dentro de bin de postgres: 
	psql -U postgres
	despues se hace \i fichero.sql;
	\q para salir o Crtl+c

Postgres solo permite crear los schemas en la base de datos con la que estas conectado, por lo tanto el script no funciona porque crea el schema y las tablas dentro de
la base de datos postgres y no en la nuestra. Para solucionar esto se ha dividido en dos script, uno para crear la BD, usuario y tablespaces y otro para el schema y tablas.
Se ejecuta primero el script de crear la base de datos (con la conexion con cualquier otra bd como por ejemplo postgres) y a continuacion se desconectaría y se volveria a conectar ahora
a la que se acaba de crear para poder ejecutar el otro script que nos crearia el schema en sta bd.
